Repository: qluto/Trivyn
Catalog: Sources/Tria/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# goal.level.daily
source: Today
ja: 今日

# goal.level.weekly
source: This Week
ja: 今週

# goal.level.monthly
source: This Month
ja: 今月

# weekday.sunday
source: Sunday
ja: 日曜日

# weekday.monday
source: Monday
ja: 月曜日

# weekday.tuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日

# weekday.wednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日

# weekday.thursday
source: Thursday
ja: 木曜日

# weekday.friday
source: Friday
ja: 金曜日

# weekday.saturday
source: Saturday
ja: 土曜日

# weekday.short.sunday
source: Sun
ja: 日

# weekday.short.monday
source: Mon
ja: 月

# weekday.short.tuesday
source: Tue
ja: 火

# weekday.short.wednesday
source: Wed
ja: 水

# weekday.short.thursday
source: Thu
ja: 木

# weekday.short.friday
source: Fri
ja: 金

# weekday.short.saturday
source: Sat
ja: 土

# popover.add.placeholder
source: Add new goal...
ja: 新しい目標を追加...

# popover.reflection
source: Reflect
ja: 振り返り

# popover.reflection.weekly
source: Weekly Reflection
ja: 今週の振り返り

# popover.reflection.monthly
source: Monthly Reflection
ja: 今月の振り返り

# popover.history
source: History
ja: 履歴

# popover.floatingWindow.help
source: Floating Window
ja: フローティングウィンドウ

# popover.settings.help
source: Settings
ja: 設定

# floating.add.placeholder
source: Add...
ja: 追加...

# floating.empty.daily
source: Add today's 3 goals
ja: 今日の3つを追加

# floating.empty.weekly
source: Add this week's 3 goals
ja: 今週の3つを追加

# floating.empty.monthly
source: Add this month's 3 goals
ja: 今月の3つを追加

# history.back
source: Back
ja: 戻る

# history.title
source: History
ja: 履歴

# history.insights
source: Insights & Learnings
ja: 気づき・学び

# history.empty.day
source: No goals for this day
ja: この日の目標はありません

# history.empty.week
source: No goals for this week
ja: この週の目標はありません

# history.empty.month
source: No goals for this month
ja: この月の目標はありません

# reflection.weekly.title
source: Weekly Reflection
ja: 今週の振り返り

# reflection.monthly.title
source: Monthly Reflection
ja: 今月の振り返り

# reflection.achievement
source: Achieved
ja: 達成

# reflection.goals.weekly
source: This Week's Goals
ja: 今週のゴール

# reflection.goals.monthly
source: This Month's Goals
ja: 今月のゴール

# reflection.empty
source: No goals were set
ja: ゴールが設定されていませんでした

# reflection.perfect
source: All goals achieved!
ja: すべて達成しました！

# reflection.good
source: Great job!
ja: よく頑張りました！

# reflection.progress
source: Making steady progress
ja: 着実に進んでいます

# reflection.encourage
source: Reflect and improve for next time
ja: 振り返って次に活かしましょう

# reflection.insights
source: Insights & Learnings
ja: 気づき・学び

# reflection.placeholder
source: Reflection point...
ja: 振り返りポイント...

# reflection.hint
source: What went well, areas for improvement, lessons for next time
ja: うまくいったこと、改善点、次に活かせることなど

# reflection.close
source: Close
ja: 閉じる

# reflection.save
source: Save
ja: 保存

# settings.title
source: Settings
ja: 設定

# settings.language
source: Language
ja: 言語

# settings.language.system
source: Use System Setting
ja: システム設定に従う

# settings.weekStart
source: Week Starts On
ja: 週の始まり

# settings.weekStart.description
source: Weekly goals will start from this day
ja: 週次目標の期間がこの曜日から始まります

# menu.showFloatingWindow
source: Show Floating Window
ja: フローティングウィンドウを表示

# menu.quit
source: Quit Tria
ja: Triaを終了

# notification.weekly.setup.title
source: Set Your Weekly Goals
ja: 今週のゴールを設定しましょう

# notification.weekly.setup.body
source: A new week has begun. Set 3 goals for a productive week!
ja: 新しい週が始まりました。3つのゴールを設定して、充実した1週間に！

# notification.weekly.reminder.title
source: Weekly Goals
ja: 今週のゴール

# notification.weekly.reminder.body
source: %d goals remaining. Keep going this week!
ja: 残り%d個のゴールがあります。今週も頑張りましょう！

# notification.monthly.setup.title
source: Set Your Monthly Goals
ja: 今月のゴールを設定しましょう

# notification.monthly.setup.body
source: A new month has begun. Set 3 big goals and make steady progress!
ja: 新しい月が始まりました。大きな目標を3つ設定して、着実に前進しましょう！

# notification.monthly.reminder.title
source: Monthly Goals
ja: 今月のゴール

# notification.monthly.reminder.body
source: %d goals remaining. Keep going this month!
ja: 残り%d個のゴールがあります。今月も頑張りましょう！

# notification.weekly.reflection.title
source: Weekly Reflection
ja: 今週の振り返り

# notification.weekly.reflection.complete
source: You've achieved all your weekly goals! Reflect and prepare for next week.
ja: 今週のゴールをすべて達成しました！振り返りで来週に備えましょう。

# notification.weekly.reflection.prompt
source: Reflect on this week and set goals for next week.
ja: 今週を振り返って、来週のゴールを設定しましょう。

# notification.monthly.reflection.title
source: Monthly Reflection
ja: 今月の振り返り

# notification.monthly.reflection.complete
source: You've achieved all your monthly goals! Reflect and prepare for next month.
ja: 今月のゴールをすべて達成しました！振り返りで来月に備えましょう。

# notification.monthly.reflection.prompt
source: Reflect on this month and set goals for next month.
ja: 今月を振り返って、来月のゴールを設定しましょう。

# notification.weekly.check.title
source: Weekly Goals
ja: 今週のゴール

# notification.weekly.check.body
source: Check your weekly goals!
ja: 週のゴールを確認しましょう！

# notification.monthly.check.title
source: Monthly Goals
ja: 今月のゴール

# notification.monthly.check.body
source: Check your monthly goals!
ja: 月のゴールを確認しましょう！
